Saya senang Anda kembali.
Aku merindukanmu, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terkejut?
Anda tidak perlu terlalu memikirkannya.
Memahami?
Aku hanya berpura-pura.
Pelayan!
Chhutki, ayo pergi.
Apa yang terjadi, Guddan?
Apa maksudmu?
Kami telah mengambil pembayaran
di muka.  Kami membuat komitmen.
Kita harus tinggal di
sini sebentar, Guddan.
Anda ingin saya tinggal demi uang!
Kembalikan uangnya dan ayo pergi!
- Apa yang kamu katakan, Guddan?
Saya meninggalkan.
Aku akan menunggumu di dalam mobil.
Jika Anda merasa menyukainya,
silakan bergabung dengan saya.
Tetapi...
Selamat malam, wanita cantik.
Dan pasangan pria mereka
yang tidak begitu tampan.
Saya bercanda, teman-teman!
Saya yakin Anda
mengetahui perayaan hari ini
adalah untuk menghormati istriku!
Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah menjadi
bagian dari perayaan kami.
Terima kasih sudah datang, teman-teman.
Saya ingin memberi istri
saya sesuatu yang lain
bersama dengan pesta ini.
Saya ingin memberinya hadiah istimewa.
Bu!
Apakah Anda melihat kotak di sebelah Anda?
Bisakah Anda berbaik hati
memberikannya kepada saya?
Kamu tahu,
Saya telah menghabiskan banyak uang untuk
menjadikan Anda bagian dari perayaan ini.
Anda telah menjadi
selebriti di mata dunia.
Itu sebabnya aku ingin kamu menjadi
orang yang memberinya hadiah ini.
Saya harap ini tidak menjadi masalah.
Saya yakin Anda bisa melakukan ini.
Anda telah menghabiskan banyak uang
untuk membawa saya ke sini, Tuan Jindal.
Aku tidak dipanggil untuk menjadi budakmu.
Dan sekarang,
karena aku seorang
selebriti di mata dunia,
Saya harus menagih Anda
untuk hal yang sama, bukan?
Kamu tahu,
Saya akan melakukannya secara gratis.
Anda baik sekali.
- Dengan senang hati.
Bisakah kamu cepat?
Ini dia.
Hadiahmu!
Itu bukan milikku.
Ini untuk istriku yang cantik,
Antara.
Sayang!
Silakan datang ke sini sebentar.
AJ memanggilmu dengan cinta.
Apa yang masih kamu pikirkan?
Lanjutkan.  Silahkan pergi.
'Kelihatannya bagus untukmu.'
Bolehkah saya?  - Tentu.
Terima kasih.
Astaga!  Kalung berlian
yang begitu indah.
Lihatlah ukuran berlian itu!
Apakah kamu menyukainya?
- Itu indah.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu.
Bu,
kamu tidak memberitahuku
apakah kamu menyukainya!
Apa?
Apakah Anda berbicara tentang
kalung itu atau cinta Anda padanya?
Aku bertanya padamu tentang kalung itu,
tetapi jika Anda mau, Anda bisa
memberi tahu saya tentang keduanya.
Saya punya ide.
Izinkan saya menjawab secara kolektif.
Dengar, aku minta maaf untuk mengatakannya,
tapi saya tidak
mengerti keduanya.
Maksudku itu bukan salahmu.
Segalanya tampak palsu akhir-akhir ini.
Sulit untuk membedakannya
antara asli dan palsu.
Omong-omong,
Saya harap Anda memeriksanya dengan benar.
Ya.
Saya memilihnya setelah
mempertimbangkan dengan cermat.
Kamu tahu,
Saya membuat kesalahan
saat memilih berlian,
dan itu sangat merugikanku.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk tidak melakukan kesalahan bodoh seperti itu
lagi.
Itu bagus.
Oke...
Saya harus pergi.
Permisi.
Anda memiliki sesuatu milik saya.
Hadiah dari istriku.
Bolehkah saya mengambilnya?
Ini untuk istri saya, Anda tahu.
Apa yang terjadi, Antara?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Akshat, aku tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku.
Rasanya penantianku
akhirnya berakhir.
Anda mengatur pesta untuk saya.
Dan kamu membelikanku
hadiah mahal.
Saya merasa kesabaran saya
akhirnya membuahkan hasil.
Aku tidak percaya ini.
Saya sangat senang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hentikan saja!
Antara, maksudnya sabar ya?
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Terus menunggu.
Karena apa yang kamu harapkan
tidak akan pernah terwujud.  Memahami?
Sudah kubilang ratusan kali
jangan terlalu memikirkannya.
Semuanya hanya kepura-puraan.
Kami sedang mengadakan pertunjukan.
Apakah kamu mengerti?
Jawab aku.
Jangan bicara padaku tentang kesabaran!
Anda seorang janda!
Apakah saya jelas?
Saya melakukan semua ini
karena saya ingin menyakiti Guddan.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan
sesuatu yang begitu sederhana.
Demi Tuhan, tolong
hentikan omong kosong ini.
Kenapa aku menangis?
Dia tidak peduli padaku.  Kenapa aku
harus menyia-nyiakan air mataku padanya?
Lupakan.
Bagaimanapun, saya harus
tampil dalam beberapa waktu.
Saya harus berkonsentrasi
pada kinerja dan hidup saya.
Saya seorang bintang!  Saya tidak
boleh membuang waktu memikirkan hal ini.
Aku telah melewati semua
ini dengan susah payah.
Akan lebih baik jika
aku menjaga jarak.
Saya akan bisa menjaga jarak.
Saya bisa menjauh.
Saya akan menunjukkan
kepada mereka kemampuan saya!
Lakukan saja apa yang telah saya bayarkan kepada Anda.
Itu akan lebih baik bagi kami.
Jangan bertindak cerdas!
Kami sudah sepakat.  Ingat?
Apakah kamu ingat perjanjian kita?
Apakah kamu tidak mendapatkan apa yang kamu inginkan?
Anda tidak perlu ikut campur dalam
hal-hal yang bukan urusan Anda.
Anda harus senang dengan
apa yang Anda dapatkan.
Hentikan hal-hal yang tidak masuk akal ini.
Jangan berani-berani
menyentuhku tanpa izinku.  Baiklah?
Saya punya satu tujuan, dan itu
adalah menyakiti Guddan!  Baiklah?
Saya ingin dia
melewati rasa sakit
dan penderitaan yang saya alami.
Aku menikahimu karena
aku ingin menyakiti Guddan.
Aku menceraikanmu malam itu
juga karena aku tidak mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu, Antara.
Mengapa kamu tidak memahami
sesuatu yang begitu sederhana?
Kamu dan aku tidak akan pernah
bisa menjadi satu.  Tidak pernah!
Itu tidak mungkin, Antara!
Rantai pernikahan Anda
dan vermilion hanya untuk pertunjukan.
Untuk menunjukkan kepada
dunia, khususnya Guddan!
Apakah kamu mengerti?
Setiap kali Anda bertemu saya secara
pribadi, Anda mencoba untuk mendekati saya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tahu kemampuan Anda.
Jangan berpura-pura
tidak bersalah di hadapanku.
Aku tidak tahu bagaimana caranya
membuatmu mengerti, Antara.
Hubungan kami tidak lebih
dari kesepakatan bisnis.
Hanya itu saja!
Benar?
Itu hanya kesepakatan bisnis.
Ayo buat kontrak.
Mungkin Anda akan lebih memahaminya
setelah melihatnya di atas kertas.
Pelayan!  Kemarilah!
Wiski berlipat ganda di bebatuan.
Ayo cepat!  - Oke, Pak.
'Akshat dan Antara bercerai'
Membacanya.
Dan sebaiknya Anda tidak melupakannya!
Untuk selanjutnya, jika Anda
berani melupakan catatan ini,
itu tidak akan berakhir baik bagimu.
'Akshat dan Antara bercerai'
Untuk apa kamu berdiri di sini?
Meninggalkan!
TIDAK!
'Akshat dan Antara bercerai'
Apa?  - Apakah kamu tersesat?
Kapan Anda akan berhenti
bergantung pada orang lain?
Anda seorang tamu, bertingkahlah seperti tamu!
Jangan berjalan-jalan di rumahku.
- Apa masalahmu?
Aku pergi ke kamar kecil untuk mencuci
tanganku.  Saya sedang dalam perjalanan kembali.
Banyak hal telah berubah
dalam empat tahun ini.
Saya tidak mengenal tempat ini dengan baik.
Saya tidak tertarik
untuk mengintip.
Anda tidak perlu mengejek saya.
Satu hal lagi.  - Apa itu?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Biarkan saya menjelaskannya.  Aku tidak
tersesat, dan aku tidak akan pernah tersesat!
Apa kamu tahu kenapa?
Saya berada di puncak sekarang!
Saya berada di puncak kesuksesan saya.
Kamu tahu apa?  Saya lebih suka Anda
jatuh dari ketinggian yang lebih tinggi!
Saya pikir tebing akan lebih baik.
Dan bab ini akan
berakhir untuk selamanya.
Apakah kamu ingin aku mati?
Mengapa saya terkejut?
Anda pasti memiliki pemikiran
ini karena Anda minum
sepanjang hari.  sial!
Jika Anda minum dan
tetap mabuk, bagaimana
mungkin Anda tidak
mempunyai pikiran buruk?
Jika Anda tidak bisa berhenti,
setidaknya encerkan sebelum diminum.
Anda tidak akan mabuk.  Anda tahu
kita tidak sedang menghadapi kekeringan.
Anda tidak perlu
menyibukkan diri dengan hal itu.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Apakah begitu?  - Tentu saja!
Lihat, para tamu ada di sana.
Silakan kembali ke tempat Anda.
Jangan tersesat lagi.
Ayo...
- Tunggu sebentar!
Ingatanku tidak lemah.
Saya makan almond.
Aku tidak akan tersesat.
Kedua, tidak seperti kamu,
alkohol tidak mengacaukan otakku.
Jadi, bagaimana pengaruhnya terhadap
ingatan saya?  Saya meninggalkan!
Mengapa itu penting bagi Anda?
Kurasa kamu masih peduli padaku.
- Tunggu sebentar.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Tebakanmu salah.
Karena aku tidak peduli padamu.
Apa kamu tahu kenapa?  Seandainya saya peduli,
saya tidak akan berada di sini hari ini.
Saya akan duduk di sudut
dengan sekotak es krim
menonton film Shahrukh
Khan sambil menangis.
Kamu benar.  Anda tahu, untuk
perubahan saya setuju dengan Anda.
Saya tidak peduli apakah
Anda tinggal di sini atau tidak.
Itu sebabnya saya mengundang
Anda ke pesta ini hari ini.
Kau tahu kenapa aku meneleponmu...
- Tentu saja!
Anda menelepon saya karena
saya seorang superstar sekarang.
Apakah kamu melihat semua ini?
Orang-orang di sini bukan untuk
merayakan ulang tahun pernikahan Anda.
Ini adalah keajaibanku!
Sihir!  Kamu benar!
Anda memiliki sihir, dan
itu disebut ilmu hitam!
Itu bisa menghancurkan hidup seorang pria!
Permisi!  - Cukup, Bu!
Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
- Mengapa kamu menggemeretakkan gigi?
Tenang.  Jika gigi
Anda patah, Anda
akhirnya akan
membuat film horor.
Apakah begitu?
Setidaknya aku akan bekerja.
Saya tidak akan memberikan
perintah seperti Anda!
Anda mulai berbicara sampai mual
sejak Anda menjadi seorang aktris.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anda marah karena
saya tidak memuji Anda.
Silakan pergi.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak melakukan itu sekarang?
Bukan hanya kamu, seluruh dunia
ingin bertemu denganku sekarang!
Akan lebih baik jika kamu
belajar menghormatiku.
Aku pergi!  - Apa pun!
Pak, wiski ganda
Anda ada di bebatuan.
Anda kembali dengan cepat.
- Ya pak.
Anda bisa mengambil
waktu manis Anda sendiri.
Berapa lama waktu yang diperlukan
untuk mendapatkan satu minuman?
Satu menit!
Saya ingin Anda mengambil minuman
lagi dalam satu menit.  Memahami?
Ya pak.
- Kapan aku menginginkannya?
Dalam satu menit.  - Ayo cepat!
Oke, tuan,
Orang-orang ini membuatku gila!
Guddan!  - Guddan!
Guddan ada di sini!
- Hai, Guddan!
Guddan!  - Hai, Guddan!
Siapa yang memukulku?  Siapa ini?
Apakah Anda jatuh ke dalam perangkap Anda sendiri?
Bibi benar.
Meski kamu sudah dewasa,
kamu tetaplah anak-anak sepertiku.
Apa yang dia katakan...
Ya!  Menawan!  - Menawan!
Apakah begitu?
Bibimu bercerita banyak tentang aku.
Aku tahu semua tentangmu.
Nenek bercerita banyak
padaku tentangmu.
Apakah begitu?  Bagaimana dengan ibumu?
Apakah dia tidak mengatakan apapun tentangku?
Kau tahu, ibuku...
Aarav!
Aarav...
Teman-temanmu sedang menunggumu.
Pergi dan bermainlah dengan mereka.
Kamu menang kali ini, tapi
aku akan menang lain kali.
Baiklah kalau begitu.  Tantangan
diterima, Tuan Aarav Jindal!
Silakan tinggal di sini.
Saya akan segera kembali.
Aarav adalah anak yang manis, Durga.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
ibu menceritakan kisah-kisah tentang saya.
Nenek senang menghabiskan
waktu bersama Aarav.
Dia bercerita banyak tentangmu padanya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak berbicara tentang aku?
Apa aku seburuk itu di matamu?
Saya minta maaf,
tapi aku tidak punya waktu
atau keberanian untuk semua ini.
Anda meninggalkan kami semua.
Setelah kamu pergi, hidup kita
dan keluarga ini hancur.
Saya masih berusaha
menyelamatkan apa yang tersisa.
AJ kehilangan ketenangannya
setiap kali dia melihatmu.
Dia kehilangan kesabaran.
Dan kita harus menanggungnya
beban terbesarnya.
Saya ingin Aarav hidup
dalam keluarga yang bahagia.
Itu sebabnya aku mohon padamu.
Silakan pergi.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan padamu.